O pessoal brinca na primeira aula sobre ele pele com peito antes de abril louco que começar a trabalhar
com ele propriamente dito.
Eu cheguei aqui Abri um site e vocês têm um link no Orkut e o site da CEI é basicamente aqui a gente
tem algumas informações que diz que ele divulgou no site da Universidade da Califórnia e aqui a gente
tem um conjunto de dados que eu vou estar fazendo uso ao longo dessa aula que é o conjunto de dados
de mensagens de texto.
Então vocês podem estar baixando ele aqui no Datafolha clicando aqui baixando aqui azul caso precise.
Na verdade eu já coloquei isso aqui.
Afastando de machine learning e processamento de linguagem natural está tendo essa pasta aqui dentro.
São esses dois arquivos aqui.
A gente vai estar fazendo uso deles ao abrir aqui o butique vão começar a trabalhar com esses dados.
Antes disso vou atualizar a biblioteca mentecapto que vocês deveriam.
Quem fala anteriormente pela tecla excelentíssima para tratamento médico fica praticamente os textos
e usem após importarem ela se necessário que se use baixo subiu até Capela que eu vou estar fazendo
uso.
Nesse projeto específico pra isso vocês já tem NL teclado ou tudo ou quando rodarem aqui novamente aparecendo
vocês uma tela de vocês uma outra outro como esse e outras versões do ML TK esse pronto aqui aparecia
parece que dentro do próprio logotipo que está nessa versão aqui eles já colocaram uma interface visual
separada está baixando se quiser e todas as teclas no teclado mas eu vou fazer uso apenas vocês podem
ficar aqui incorpora baixarem esse topo antes.
Basicamente eu topo outros permitidos ainda olha que eu já baixei a permitir que a gente retire dos
nossos três algumas palavras que podem influenciar o nosso modelo de gerar ruído como artigos preposições
pronomes que são palavras que não agregam o conteúdo da nosso documento eu vou fechar aqui no começo
agora trabalhar com o nosso conjunto de dados ao utilizar uma forma diferente desse conjunto de dados
que eu vou criar aqui uma variável chamada mestres.
Ele faz o seguinte outro tipo
de chip para cada linha no meu método abrir vou colocar um fim.
Basicamente vai contra o nosso nosso caminho até o teu arquivo está ocupado músico que aqui está copiando
também da parte do arquivo.
Tanto Faz é o SMS Collection.
Rodar esse arquivo.
Opa fios que eu coloquei 2 ao ler faltou um impessoal feito conseguimos ler basicamente como o Google
viu o tamanho do arquivo que a gente tem em mãos.
Para isso o botão play deve ter percebido que como a gente construiu utilizando o corte de uma lista
feita uma lista como resposta ele tem 5 mil 504 mensagem de Estado onde cada mensagem eu posso estar
lendo cada uma delas aqui a gente tem basicamente aqui os dados pré catalogados já na seleção.
Eu havia comentado que são mensagens ok contra spams.
Posso colocar isso.
Começo tudo mas enfim eventualmente vai aparecer aqui.
No começo deste ano com uma mensagem por um espanto acho que consegui encontrar formas de categorizar
essa mensagem explica.
O próximo passo é voltar só formatando para vocês aqui mostrando um pouquinho do que a gente tem.
Vou fazer o seguinte utilizar um forte nessa
mensagem ele aumento do número.
Minha Minha lista aqui no Meças como ver só até as primeiras 15 mensagens dois pontos que eu vou fazer
30 mil.
Nessa jornada eu vou citar que o Messias também devem ter percebido o pessoal que é colocado ali aliás
deve ter percebido que a gente tem que encarar cada mensagem contra Blatter contra Blatter uma tabulação.
é basicamente esse arquivo aqui então ele vem no formato TSB você perde o desconto que ele estava acostumado
a trabalhar com o CSP que é comum.
Você perde toda essa linha de código aqui.
Tenho aqui os números aos meus olhos a categorização deles seleção é crime por você só tem uma série
de amigos por isso aqui está parecendo que a gente tem um esporte divulgando informação.
Deixar a Copa aqui se é vencedor.
Sou amigo sou como um cliente com você seguia um primo escuro.
Enfim vou começar a trabalhar agora com esses caras então vou pegar essa minha lista aqui vou tentar
converter tem bandas de alguma forma para que a gente consiga aplicar os nossos conhecimentos de Sigourney
Payton Bay bandas nesse desses filmes aqui.
Antes de começar a aplicar os modelos que eu entendi como a pregar peças ou definir que se igualam outro
construído SSD ou passar aquele mesmo caminho clichê entre ou leia aqui a separação pessoal e via tabulação
o cálculo trabalha e lá se eu vou colocar que as colunas e a primeira coluna vai ser legível a segunda
coluna vai ser Meças.
Optei por tal pois
estou rodando convertendo se meu arquivo aqui.
Lá fui posso verificar agora.
Agora a gente tem categorizado Reinaldo espero que pode começar agora por exemplo da Sky News
tem 5 mil quinhentos e esta mensagem está únicas a gente tem um grupo menor para homens que podem ser
mensageiros iguais pontos parecidos ou mensagens relativamente simples como esse.
Mais tarde estou ocupado algo do tipo
vou fazer o seguinte pessoal vou me agrupar as mensagens agora vamos fazer o mesmo.
Claro que a gente tem em mãos novamente.
Para isso eu vou usar o Google Play.
Vou passar aqui eu quero o leigo como método de agrupamento.
Isso eu vou dar um discreto.
Tem 4800 mensagens válidas 747 mensagens as únicas a gente tem isso aqui sua o pessoal da minha esposa
aqui dentro.
Vou continuar vou fazer agora utilizar os meus conhecimentos de Cyborg método Libby enfim divisores
alguns alguns histograma e enfim fazer alguns pode se uma análise exploratória de dados sobre esse conjunto
de mensagens que a gente tem pra isso não importa o método lido por ele que foi o Cyborg como SNS.
Ele me liga vai rodar essas três bibliotecas aqui.
Primeira coisa que eu posso tá fazendo o pessoal passa pilotando
está visualizando querendo visualizar o tamanho das mensagens de Estado.
Para isso precisamos tratar esses dados aqui que positivo ou criar uma chamada lei.
Vou dizer que isso aqui vai começa nesse ponto.
Mensagem
essas com pouco apoio ou aplicar o método leem cada mensagem.
Eu posso verificar agora se isso aqui funcionou.
A gente tem um comprimento em caracteres de cada mensagem.
O próximo passo agora que eu já importei os botecos e posso estar visualizando o tamanho das tuas mensagens
então vou fazer um histograma disso para ter noção do tamanho das mensagens que a gente tem em média
como é que está a distribuição desses dados.
Eu posso pegar aqui essa minha nova nova coluna vou dar um outro toque ao colocar aqui um cais.
Com isso vamos igual 50 e visualizar só colocar o corte aumentar um pouquinho isso aqui é só mais 12
por 8 ou basicamente 20 mil mensais estão centrados aqui todo dia.
Eu queria 50 tamanhos 50 alguma coisa assim aumentar um pouquinho o tamanho desses bingos aqui só botar
150.
Quando era uma cidade um pouco maior a princípio a gente tem duas distribuições aqui uma distribuição
em torno de 50 mil e outra de submissão em torno de 150.
Pode ser impressão pode ser curiosidade ou como se vende aqui
percebendo também só que existem alguns pontinhos aqui atrás.
Tem 800 900 alguma coisa ou visualizar essa mensagem aqui para saber que mensagem é essa que faz o seguinte
o tal gol aí está um disparate.
Podem ver que a mensagem de maior tamanho 910 como se você não precisa pegar essas mensagens além da
mensagem for igual 910 ou pegar só o conteúdo não sai aqui para visualizar completamente esse cara daqui
vou utilizar o pouco que
estou vendo aqui.
Isso aqui é uma mensagem ou mensagem uma Carta de Amor Estranho Amor de Deus.
Enfim é isso.
A mensagem de texto de está para alguém eu acredito vou fazer o seguinte.
Pessoal vou fazer o mesmo corte de distribuição aqui.
Só que dessa vez eu vou segregar esses dois blocos utilizando só são espanhol ou copiar acho que o botão
Mudar só forma de colocar isso aqui.
O significado legal dessas utilizar um método pouco geral.
Vou deixar bem esse gosto de 50 você vou colocar a coluna que eu quero utilizar no meu blog.
Vai ser como uma lei.
Eu quero segregar esses valores.
Eu vou utilizar o atributo pai deles ou da Sharia de código.
Eu vou tirar isso aqui antes de comentar um erro grave.
Quer que eu fique só que Deus é um método embutido do Windows 8.
Quem sabe funcionou.
Então lembrando que eu só havia comentado anteriormente existem duas distribuições diferentes para Spencer
Ramos.
Basicamente se confirmou gente tem uma distribuição um pouco diferente mas diferente.
Isso aqui pode ser um indicativo de alguma coisa que vai fazer sentido para nosso modelo pode efetivamente
está usando isso aqui na prática depois
enfim Basicamente vou ficar por aqui só lembrando que o que a gente fez por cima a gente cortou os dados
de texto demos uma leve e soldada na ilha de Chipre.
Os dados que existem maus detalhes tem basicamente mais de 80 por cento dessas mensagens elas são passagens
que a gente tem interesse com mensagens relevantes e os expulsou 740.
Iremos a distribuições os dois caras na próxima algo como só tratar sobre o pré processamento.
Eu vou fazer uso de verdade da biblioteca TK que aliás baixou e instalou na sala qualquer dúvida até
esse momento aqui.
Por favor me pergunto se posso até mais.